1. Realizar conexión cliente-servidor para envío de mensajes.
2. Realizar cifrado usando MAC al mensaje (mediante input) que vaya a enviar el cliente y enviarlo al servidor.
3. Una vez haya recibido esa MAC el servidor, el servidor cifra el mensaje recibido usando la clave compartida entre cliente-servidor y el resultado lo compara con la MAC recibida.
4. En caso de éxito la integridad está comprobada. En caso de fallo hay error en la integridad y deberá guardarse el reporte de ese fallo en un fichero 'log'. 
5. También deberá comprobarse el KPI siguiendo el mismo modelo que en el PAI1, es decir, comprobar los intentos realizados y comparar los exitosos y los fallidos. 